# Задание 3 — реализовать алгоритм

[Примеры входных/выходных данных](https://github.com/yandex-shri-2018/entrance-task-1-2)

(Задача описана в конце файла)

## Ход решения

Задача напоминает проблему ранца (knapsack problem), только в нашем случае ранцев несколько, и нужно набрать не максимальный `cost`, а минимальный.
Но я не прибегала к стандартному алгоритму решения данной проблемы.

Вместо этого был выбран подход, самый простой с точки зрения реализации (субъективно).

#### Краткое описание алгоритма

Для каждого девайса:
1. Считается цена каждого часа в диапазоне работы девайса
2. Массив цен сортируется по возрастанию
3. Проходим от начала отсортированного массива, и уменьшаем `duration` и добавляем `id` в расписание, если `power` для этого часа <= `maxPower`
4. Прекращаем цикл, если `duration` <= 0

В коде проекта есть комментарии.

## Постановка задачи

Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов, оптимизируя денежные затраты.

На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.

Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.

Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.

На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.

* При значении mode — day период с 07:00 до 21:00. 
* При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня. 
* При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в любой промежуток времени.

В качестве необязательного задания предлагаем продумать и спроектировать сценарии обработки некорректных входных данных и системных ошибок.

Вы можете использовать любые технологии, фреймворки и библиотеки. Для каждого выбранного инструмента напишите небольшое обоснование — зачем он нужен в вашем проекте и почему именно он.

Мы будем оценивать реализацию функциональности по следующим критериям:

Правильность алгоритма на разнообразных входных данных.
* Оформление кода.
* Производительность.
* Наличие и качество тестов.